必须加强算法练习，两次面试都倒在了这一关上面。java比较好找工作，所以同时用python,java来学习算法。我猜这样也有助于真正的学习思想，不纠结语言，才能学的更加通透。c++先不管，没那么多时间了。
中期目标：会参加周赛
原则：
1.永远不要把这个系统当成是必须要完成的任务，那样会很累人，尽量忽略它和你在进行工作这件事。这个系统永远不是我学习的动力，他只是辅助我的工具。
2.不要考虑进度和时间，把注意力放在我当前应该做的事情上面。你应该跟自己来比较，而不是别的什么他人的标准。
3.不要迷茫，迷茫的时候看看上面的目标。
4.不要害怕无效的练习，练习会一直改善下去，直到熟练为止。

在接下来的java练习中，我们尽量采用没有尝试过的新的数据结构来尝试解决问题。以确保熟悉非多线程环境下面，常用数据结构的操作。
5.25 发现动态规划属于非常难啃的骨头，最后处理
接下来整理滑动窗口和链表的题目
遵循下面的步骤：
1.建立体系，记忆体系（通过脑图以及伪代码）
2.记忆典型例题（务必做到bugfree）
5.26
把算法题分为三类，一偏向数据结构的基本算法问题，二偏向算法的有模版问题，三不可分为以上两种的问题
对于第一类问题，要求形成条件反射一般的白板编程速度
对于第二类问题的几个基本问题和模版也是达到第一类要求，之后遇到的变种问题，要求记录可回忆，大概有把握
对于第三类问题要求记录可回忆，大概有把握

python来学习，java来验证！！

看不懂代码的时候请模拟！！注意复杂度！！

想通之后记忆的方法：
1.联想（谐音，编故事）
2.图像记忆
3.记忆宫殿
4.代码往往是一个过程，在记忆的时候可以采用过程化的思维去记忆。不要采用从上到下的记忆方法，这个不是写代码的正常流程。
5.如果记不住，可以不看代码自己多写几遍，在自己磕磕绊绊写的过程中，找到记忆的顺序，这个反映了思维的方式。